
---
title: '【数字人民币（试点版）app上线，目前仅限试点地区和场景用户注册使用】1月4日消息，今日数字人民币(试点版)App今日已上架各大安卓应用商店和苹果AppStore。据了...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=4333'
author: 金色财经
comments: false
date: Invalid Date
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=4333'
---

<div>   
【数字人民币（试点版）app上线，目前仅限试点地区和场景用户注册使用】1月4日消息，今日数字人民币(试点版)App今日已上架各大安卓应用商店和苹果AppStore。据了解，目前开通数字人民币钱包仍为白名单审查制，该app仅接受试点地区和试点场景用户注册使用，用户可开通工、农、中、建、交、邮储、招行以及微信、支付宝的数字人民币钱包。试点区域外的用户暂无法注册及使用。据悉，数字人民币仍处于研发过程中的常规测试阶段。本次上架主要目的是提升用户体验，便利试点测试活动中用户安装使用数字人民币APP。（财联社）  
</div>
            